Zhang Yanru
Mi mamá se fue hace mucho tiempo.
Rompehogares, ¿qué derecho tienes a ser mi madre?
Y otra cosa...
Estoy aquí por las cenizas de mi mamá.
No discutir con ustedes.
Shen Qingyan
¿Ahora está golpeando a sus mayores?
¿No tienes humanidad?
Escuché eso en aquel entonces, Shen Qingyan.
Tuve un hijo con un chico al azar.
Tenía miedo de perder la cara.
Que mujer tan viciosa
¿Por qué simplemente no muere?
no sabes nada
sobre lo que pasó en aquel entonces.
¿Qué te da derecho a difundir tales mentiras?
Encierra a esta hija ingrata
en el sótano.
No la dejes salir para causar más problemas.
Shen Huaiming,
¡Esto es encarcelamiento ilegal!
¿Intimidando a mi mami?
¡Será mejor que preguntes primero si Shen Dongdong
está de acuerdo!
No tengas miedo, mami.
Yo te protegeré.
¡Él la llamó 'mamá'!
Bueno, bueno, Shen Qingyan,
en realidad has traído un niño
¡para causar problemas!
Shen Qingyan,
tú y este niño
ponte de rodillas ahora mismo
y haz una reverencia para disculparte conmigo.
De lo contrario,
Voy a romper la urna de tu madre
en pedazos.
¡No, por favor no lo hagas!
Me arrodillaré...
Manténgalo ahí.
eres tu...